Witam ponownie.
Porozmawiajmy trochę o optymalizacji kodu.
Jeśli pamiętasz z naszej krytycznej ścieżki renderowania, rozmowa javascript uruchamia się lub uruchamia i pozwala użytkownikom
na interakcję ze stroną internetową, np. Klikając menu rozwijane lub dodając elementy do listy, aby utworzyć listę po pobraniu jednego
z najcięższych kosztów javascriptu jest czas na javascript silnik, który znajduje się wewnątrz przeglądarki,
aby przeanalizować i skompilować ten kod, który ma odczytać i zrozumieć kod, który jest
tutaj.
Na szczęście dla nas z przeglądarkami takimi jak chrome możemy użyć ich narzędzi programistycznych do analizy analizy i
kompilacji.
Spójrzmy.
Mam tu otwartą stronę na Twitterze, ale jeśli otworzę narzędzia programistyczne i przejdę
do zakładki wydajności, mogę pobić rekord, aby zobaczyć, co dzieje się za kulisami pod względem wydajności na tej
stronie.
Tak więc zamierzam pobić rekord, a następnie odświeżyć stronę po jej zakończeniu.
Orzeźwiający.
Zamierzam przestać, a teraz jest w stanie wydobyć to, co się wydarzyło w tym czasie, który nagrywaliśmy.
Patrzenie na to może być trochę przytłaczające.
Wiele osób ma dużo wykresów i jest dużo do zrobienia.
Ale chcę pokazać wam główne części, które mogą być dla was interesujące.
Pierwszą z nich jest ta oś czasu naszego nagrania i widać tutaj, że podczas jej
przewijania pokazuje, co jest ładowane na stronie.
Widać, że pojawia się coraz więcej rzeczy.
Idealne i mamy tę zieloną linię, która pokazuje pierwszy lakier, który można zobaczyć tutaj, jak to maluje,
a następnie mamy niebieską linię, która jest załadowana treścią DOM, o której już mówiliśmy.
I wreszcie włączyła się czerwona linia, która jest stroną internetową zdarzenia ładowania.
To całkiem fajne i fajne, możemy zobaczyć, ile czasu zajmuje wyświetlenie naszej strony na ekranie.
Ale bardziej ekscytująca i interesująca rzecz, na którą spojrzeć, znajduje się na karcie Podsumowanie i zamierzam uczynić
ją nieco większą, abyśmy mogli zobaczyć tutaj kartę Podsumowanie.
Widzimy, że jest ładowanie, na które czekamy, aby załadować pliki.
Jest scenariusz, który jest renderowany, a potem jest malarstwo i kilka innych rzeczy.
Ale część żółta jest skryptem, który jest javascript, a ta część zawiera
analizę składni i pokazuje, że zajęło to jeden punkt osiem sekund, aby strona javascript działała.
Możemy również przejść do sedna i spojrzeć na łączny czas i ponownie widzimy żółte części javascriptu, który
działa do oceny skryptów i wywołania funkcji, a następnie mamy drzewo colta, które ponownie daje
nam naprawdę dobre informacje, ale nie bądźmy zbytnio zarzuceni na to.
Chcę pokazać to tylko po to, aby pokazać, że javascript jest dużą częścią tego ładowania strony internetowej, więc spędzanie długiego czasu
analizowania i kompilowania kodu przeglądarki może w dużym stopniu opóźnić, jak szybko użytkownik będzie mógł wchodzić w interakcję z
twoją witryną.
Temat, o którym mówiliśmy wcześniej, jest tym bardziej napisanym skryptem
JavaScript, który zajmuje więcej czasu, zanim parsowanie witryny stanie się interaktywne.
Teraz nie tylko kompilacja parsowania ma koszt wykonania skryptu javascript, który uruchamia kod, a parsowanie skompilowanych
zdarzeń jest jedną z operacji, które muszą się zdarzyć w głównym wątku.
A jeśli pamiętasz główny wątek jest trochę jak pracownik w przeglądarce.
Jest tylko jeden robotnik wykonujący całą pracę i możemy go zablokować za pomocą ciężkiego javascriptu.
Pamiętaj, że kiedy zrobiliśmy alert w naszym skrypcie, zadzwoń na demo.
Zablokowało to wykonanie i nie mogliśmy przewijać ani klikać żadnych przycisków, dopóki nie klikniemy OK.
Więc mamy javascript na naszej stronie tutaj.
Żądamy pliku javascript, ponieważ napotkaliśmy znacznik skryptu, a następnie w końcu
dociera javascript.
Następnie musimy uruchomić naszą kompilację analizatora składni, a następnie napotkamy o wywołanie pobierania i plik
javascript.
Musimy więc poczekać na pojawienie się tej treści, aby zapełnić nasz javascript, a być może wtedy
ponownie wykonamy skompilowane części.
I na koniec nasza strona staje się interaktywna i chcę pokazać wam inne naprawdę dobre narzędzie, które można zobaczyć
w akcji na stronie internetowej.
Jeśli wrócimy na naszą stronę internetową, tutaj połowa łatwiejszej do opanowania strony internetowej, która jest w rzeczywistości
otwarta.
A to zostało stworzone przez studentów biorących udział w projektach open source.
Bardzo fajne, a następnie zawiera linki do niektórych naszych projektów open source, do których masz dostęp.
Pomyśl o tym jako o placu zabaw, aby przetestować wszystko, co chcesz.
Korzystając z tej strony internetowej, gdzie można przejść do czegoś w rodzaju testu
broni, możemy wprowadzić UR L, a następnie nacisnąć przycisk Start.
W porządku.
Idealny.
Stawka trochę czasu, ale kiedy już to zrobimy, mamy fajny raport o tym, co się stało.
Ale tym, który chcę ci pokazać, jest ten podział przetwarzania.
Jeśli klikniesz tutaj, wyświetli się rodzaj awarii podobny do tego, jaki zrobiły portale Google Devol.
Ale w naprawdę fajny sposób, aby zobaczyć, co dokładnie się dzieje.
Ponownie widzimy scenariusz obrazu, który zajmował czas.
Ładowanie.
Widzimy też rzeczy takie jak ocenianie skryptów, ile czasu zajęło oszacowanie skryptów, jak długo
trwało kompilowanie kodu przez silnik V-8.
A jeśli wrócimy do naszych narzędzi def, zobaczymy ponownie coś podobnego, że mamy skrypt Evaluate, który jest
ocenianym skryptem i zajęło to tyle czasu.
Mamy wywołanie funkcji, które mierzy wywołanie funkcji javascript najwyższego poziomu, które pojawia się tylko wtedy, gdy
przeglądarka wchodzi w mechanizm javascript i istnieje wiele rzeczy, które możesz tutaj zrobić i
przeanalizować.
Możesz spędzić mnóstwo czasu, ucząc się wszystkich funkcji Chrome.
Ale nie wchodź tu zbyt głęboko w króliczą dziurę, ponieważ najważniejszą rzeczą, na której chcemy się skupić, jest
idea, że wykonanie tej kompilacji przez Barrę zajmuje dużo czasu.
To duży wysiłek.
Głównym wyjściem jest to, że przeglądarka potrzebuje dużo czasu, aby pracować z javascript i może opóźnić, jak szybko użytkownik
może wchodzić w interakcję z naszą witryną.
Wyobraź sobie, że widzą przycisk, ale nie klikają go lub dotykają go przez wiele sekund.
Może to zdecydowanie pogorszyć wrażenia użytkownika.
Jedną z małych notatek, które chcę zrobić, jest ta rzecz, która również jest kanciasta, a teraz jej kątowa czwórka lub pięć, niezależnie od
wersji, na której się znajdują, ma przed sobą tę ideę.
Kompilacja, widzisz przeglądarki robią coś o nazwie git tylko na czas kompilacji, jak plik javascript zostanie
załadowany do przeglądarki.
Kompilują go natychmiast, a gdy czekamy na załadowanie, zespół kątowy
wymyślił obliczenia z wyprzedzeniem od naszego terminala, kompilując je z wyprzedzeniem, a następnie wysyłając kod, z
którego przeglądarka może pracować, prosto do przeglądarki. z dala.
Widać tutaj, że udało im się znacznie obniżyć liczbę skryptów.
Teraz są plusy i minusy tego wszystkiego i jest powód, dla którego nie każdy robi kompilację z wyprzedzeniem,
ale sam możesz to przeczytać.
Chcę tylko pokazać wam, że istnieje kilka rozwiązań tego problemu.
A wtedy możesz myśleć o czymś innym.
OK, więc twój javascript właśnie został załadowany.
I jak możesz utrzymać swoją stronę w zgryzie, nawet po wczytaniu jej na stronę WWW, a
to wszystko ogranicza ilość pracy przetwarzania, którą komputer musi wykonać.
Przede wszystkim oznacza to ograniczenie animacji.
Pamiętasz Kaikohe Corp. Strona internetowa i liczba animacji, które mamy, nie są tak
ciężkie, że animacje wymagają dużej mocy obliczeniowej i graficznej i mogą sprawić poważne wrażenie, jakbyś wiedziała, że możesz je posypać tu
i tam, ale nie przesadzaj z nimi.
Dotyczy to zwłaszcza urządzeń mobilnych, które zwykle mają słabszą moc obliczeniową.
Dlatego pamiętaj, że jednym z największych winowajców wydajności jest wyzwalanie animacji
podczas przewijania zdarzeń lub przesuwania elementów strony lub zmniejszania ich i zmieniania wyglądu strony internetowej.
Przeglądarka musi nie tylko przetwarzać zmiany wizualne związane z przewijaniem strony dynamicznej, ale także musi
przetwarzać wszystkie swoje animacje w tym samym czasie.
Więc pomyśl jeszcze raz o tym jednym pracowniku, który ciągle pracuje dla ciebie, nie pozwól mu zacząć.
Pozwól, że pokażę ci inną rzecz.
Po włączeniu w linii javascript w swoim HMO.
Tak więc wstawiasz znacznik skryptu i jesteś symbolem, powiedzmy, że źródło jest indeksowane.
Tak, to jest operacja blokowania renderowania, jeśli pamiętasz, że przeglądarka musi wykonać ten skrypt do końca, zanim będziemy
mogli kontynuować przetwarzanie kodu HTML.
Więc jeśli przejdziemy do oceny skryptów tutaj.
Jeśli to otworzysz, zobaczysz, że Parsa H. T. M-L jest w środku.
Znów wiem, że powtarzam się, ale ma to sens.
Jeśli budujesz witrynę, a może nawet celuje ona w wielu użytkowników urządzeń mobilnych, staraj
się przede wszystkim budować i wykonywać zadania na reprezentatywnym sprzęcie, który używa czegoś w rodzaju testu strony internetowej, aby
przetestować moc urządzeń mobilnych, którą mogą zapewnić Twoi użytkownicy. mieć.
Chcesz, aby Twój skrypt javascript był parsowany i kompilowany na niskim poziomie, a do budżetu
Twojego zespołu został dodany budżet wydajności, który zapewnia kontrolę kodu JavaScript i kosztów, a nie tylko układasz
kod i kod, nie testując wydajność.
A pod koniec dnia mamy Świętego Graala, co chcemy osiągnąć dzięki naszemu kodeksowi.
Chcemy mieć szybki czas na pierwszą sensowną farbę, która jest od razu
widoczna dla użytkownika.
I wreszcie bardzo szybki czas interaktywny, aby móc jak najszybciej wchodzić w interakcje z naszymi stronami
internetowymi.
A w kolejnych filmach będziemy rozmawiać o tym, jak możemy to zrobić i pokazać kilka naprawdę dobrych przykładów.
Zobaczę w następnym.
Konstabl.